Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Dunia reput, dalam kesuraman aku sesat♪
♪Betul dan salah, dalam fros terukir♪
♪Pada mimpi cinta, bilah bertembung dan bergoyang♪
♪Sendirian saya menunggang, darah masih tidak bergoyang♪
♪Melalui kegembiraan syurga dan keputusasaan bumi♪
♪Membakar bulan, saya minum udara sejuk♪
♪Walaupun hati seperti medan perang mungkin♪
♪Biarlah takdir menulis ketidaktentuannya♪
♪Dari kehidupan ini kepada yang tidak diketahui besar♪
♪Siapa yang akan berdiri bersama saya, di atas takhta yang tidak diketahui?♪
♪Saya akan mengembara melalui hidup ini untuk menjaga awak♪
♪Melalui alam fana, tenang saya berkeliaran♪
♪Dengan awak, dunia menjadi rumah saya♪
♪Tidak putus, berani, seperti yang saya telah bersumpah♪
♪Saya akan menjelajah hidup ini, dan tidak berasa koyak♪
♪Jiwa kami berpelukan, tiada penyesalan dilahirkan♪
♪Dengan lampu senja, walaupun malam dipakai♪
♪Melalui kegelapan yang paling dalam, saya akan menemui pagi♪
=Berjuang Demi Cinta=
=Episod 22=
Yu ialah adik saya.
Dia adalah mutiara keluarga kami.
Apa yang saya pilih
tidak penting.
Talian.
Terlalu berhati-hati
dan menyembunyikan segala-galanya dalam hati anda
tidak selalunya sesuatu yang baik.
Jeneral Chu,
anda perlu mengoyakkannya untuk memulakan semula.
Inilah nasihat saya sebagai balasan.
Walaupun Yao Yong sudah mati,
Qi Utara masih akan bergerak.
Saya mempunyai kebimbangan dalam hati saya,
tetapi saya tidak akan pernah melankolik.
Sila beri perhatian lebih
kepada siasatan.
Saya akan maklumkan segera
sebarang pergerakan
daripada musuh di sempadan.
Terima kasih, Young Marquis.
Talian!
Terlalu berhati-hati?
Jeneral Chu,
adakah anda benar-benar tidak akan melihatnya?
Tidak.
Apabila saya mula-mula membiarkan dia
bantu saya sembuh,
ia juga untuk membalas budi
bagi pihak Yu.
Sekarang, semuanya sudah settle.
Dia terlalu muda
membuang masa
pada seseorang seperti saya.
Jika anda benar-benar berfikir begitu,
apabila Cik Song mula-mula melawat awak
dan mengambil nadi anda,
anda telah pun membalas jasa anda.
nampaknya
anda agak terbiar kebelakangan ini.
Saya ambil cuti.
garisan,
awak boleh tutup mulut saya,
tetapi anda perlu memberitahu saya
sebab sebenar.
Jika saya tidak melihat awak hari ini,
Saya akan datang esok,
hari selepasnya, dan setiap hari selepas itu,
sehingga saya mendengar jawapan
daripada awak.
Saya tahu awak boleh mendengar saya,
Talian.
Adakah anda benar-benar tidak mahu bercakap dengan saya?
- Apa yang berlaku?
Gadis yang begitu cantik.
Kenapa dia mencangkung di sini?
Apa yang anda sedang lihat?
Adakah saya begitu kacak?
Pergi sekarang.
- Pergi.
- Berhenti mencari.
jom pergi.
Di Tuantuan.
Adakah anda telah ditutup oleh Jeneral Chu
setiap kali anda datang hari ini?
Dalam pada itu,
jangan bersedih.
Perasaan adalah
sentiasa tidak jelas dan mengelirukan.
saya faham awak.
Wenchang.
saya faham.
Alangkah malangnya sepasang adik beradik itu,
kedua-duanya jatuh cinta kepada adik beradik Chu.
Chu Linyang,
bagaimana anda boleh
tidak menghargai kasih sayang Tuantuan
dan sebaliknya bertindak begitu menyendiri?
Wenchang,
anda tidak boleh bercakap buruk tentang Linyang.
saya...
Saya hanya memarahi dia untuk awak.
Namun, anda tidak boleh berbuat demikian.
Siapa yang kamu tegur?
perasaan.
Teruskan; Saya akan menjaga Tuantuan.
Dengar!
Ayuh Tuantuan.
Jom balik.
Ayuh.
Jin, Jin.
saya tahu.
Saya tahu saya sepatutnya berbincang dengan awak
sebelum saya pergi.
Tetapi saya tidak boleh menghabiskan seluruh hidup saya
menjadi orang yang tidak berguna.
Shilan betul.
Saya selalu tidak menyukai orang lain
mengubah saya,
jadi bagaimana saya boleh mengharapkan orang lain
untuk berubah untuk saya?
Tapi saya suka awak, Jin.
Saya mahu menjadi lelaki itu
anda boleh berbangga.
Saya tidak mahu hidup saya
dengan cara yang bercelaru lagi.
Saya mahu menjadi seperti Yun
dan memperoleh merit ketenteraan
dan membawa kemuliaan kepada keluarga saya.
Saya mahu menyumbang kekuatan saya
untuk tujuan agung Sui Agung.
Saya mahu anda hidup dengan kelimpahan
selepas berkahwin dengan saya,
di atas semua wanita
di Huajing.
Saya mahu anda menjadi
wanita yang paling dicemburui di Huajing.
Tetapi saya juga
memahami fikiran anda.
Jika saya pergi ke medan perang,
anda akan hidup
dalam kebimbangan berterusan untuk saya.
Kerisauan ini...
Kenapa awak cakap semua tu?
Adakah anda bersetuju untuk berpisah atau tidak?
Sudah tentu, saya tidak bersetuju.
Di Lembah Dingfeng,
Saya membantu kakak awak menangkap pemberontak
dan menyelamatkan orang yang terlantar.
Saya sedar buat kali pertama
bahawa tangan saya boleh membantu Great Sui
dan rakyat jelata
dan lakukan sesuatu yang bermanfaat.
Ini adalah perasaan yang tidak pernah saya rasai sebelum ini,
dan saya sangat menyukainya.
Jadi,
Saya minta maaf, Jin.
Jika perkara yang sama berulang lagi,
Saya tetap akan pergi.
Dalam kes itu,
jom rehat sekejap.
Selamat tinggal.
Bunga api orang lain
nampak sangat cantik.
Mengapa kita tidak mempunyai beberapa?
Lingchun.
Pada masa tahun ini pada masa lalu,
keluarga kami akan sibuk
dengan pengorbanan dan doa.
Biasanya,
tugas-tugas ini dilakukan oleh hamba,
tetapi hari ini,
kita kena buat semua.
ya.
Hari ini adalah hari untuk berdoa
untuk menuai yang baik tahun depan.
Saya ingat setiap tahun sekitar masa ini,
Wei Rong akan mengganggu saya untuk bermain Dou Cao
dan menyanyikan lagu.
Dia menyanyi dengan sangat teruk,
namun dia menyanyi dengan kuat.
Saya ingat itu.
Apabila Rong menyanyikan lagu cinta
dengan awak,
muka awak jadi merah
sebaik sahaja dia membuka mulut.
Untuk...
Chun, Lan.
Jom mula makan.
Baiklah, mari makan.
pakcik,
bukankah Makcik sudah berubah
ke dalam pakaian barunya belum?
Kenapa dia belum keluar?
pakcik,
Makcik belum habis
memberitahu saya cerita itu.
saya rindu dia.
Boleh awak bawa saya cari dia?
Lingling,
auntie awak ada kat rumah dia sekarang.
Nanti dia cerita, okay?
Tidak tidak.
Saya nak jumpa Auntie sekarang.
Baiklah.
Saya akan bawa awak
untuk berjumpa dengannya sekarang.
Itu?
kepada,
Dan,
Saya akan membawa Lingling ke Rumah Agam Chu
dan balik nanti.
Ayuh.
Awak mula makan.
Dengan Yu di sisinya,
Lingling jarang menyebut
Qin dan Han.
Jom makan.
Ayuh, Lingchun.
Di sini.
(Rumah Agam Puteri Sulung)
Hari ini, saya pergi ke Imperial Temple
bersama Baginda untuk sembahyang.
Ia telah meletihkan saya.
sakit kepala saya
sedang berlakon semula.
Hanmei,
kesan ubat ini
tidak sebaik dahulu.
Ada ubat yang lebih kuat
akan datang.
Kemudian bawa kepada saya sekarang.
Dengan cara ini, sila.
Sesungguhnya ia adalah ubat yang kuat.
Sakit kepala saya hilang serta merta.
Nampaknya saya betul.
Anda telah terganggu kebelakangan ini,
sebahagiannya kerana anda bimbang
tentang keselamatan Cikgu Chu.
Syabas.
Salam, Yang Amat Mulia.
Encik Xue menghantar seseorang untuk menjemput saya,
jadi saya rasa
bahawa anda pasti merindui saya.
Saya telah membawa beberapa pernak-pernik kecil.
Saya harap awak tidak keberatan.
Terima kasih, Yang Amat Mulia.
Anda benar-benar
paling menggelikan hati.
Saya akan suka untuk anda
untuk tinggal di sini setiap hari.
Apabila awak hilang,
Saya sangat risau
bahawa saya tidak dapat tidur lena.
Sekarang anda selamat,
Saya akhirnya dapat
tidur nyenyak.
Terima kasih atas keprihatinan anda.
Yang Amat Mulia,
dengan Cik Chu di sisi,
Saya akan ambil cuti.
Sebelum saya pergi, sila terima
ubat penawar ini, Cik Chu.
Demi
daripada Puteri Sulung,
jangan terluka lagi.
terima kasih.
Encik Xue meminta saya datang
untuk menghiburkan Puteri Sulung,
tapi sekarang nampaknya
bahawa saya yang ditinggalkan.
Saya cuma risau
bahawa jika penyamun
yang mengejar awak
adalah yang sama
yang menyerang Puteri Sulung,
maka Puteri Sulung
akan tetap dalam bahaya.
Mempunyai penyamun itu
telah ditangkap?
Adakah tiada petunjuk sama sekali?
Saya pernah tinggal di Qi Utara sebelum ini.
Jika ada apa-apa yang boleh saya bantu,
sila jangan segan untuk bertanya.
- Terima kasih.
- Tidak perlu
untuk anda terlalu risau.
Saya lebih dari mampu
untuk melindungi kamu semua.
Saya akan ambil cuti.
Beritahu saya.
Apa yang berlaku?
Ia telah menjadi panggilan rapat.
Saya harap lawatan saya
tidak mengganggu rehat anda.
jumpa awak,
Saya tidak perlu berehat.
By the way,
adakah anda ingin melihat sesuatu?
Apakah mainan baru itu?
Bukti yang ditemui di Lembah Qinxi.
Bukankah itu menarik?
(15 gerobak bekalan dihantar oleh Jeneral Yao)
(20 pengintip telah dihantar ke Great Sui)
Kenapa awak kekok sangat hari ini?
Aku tergelincir sekejap.
maafkan saya.
Selepas jamuan lelong,
Lembah Qinxi telah ditutup.
Jadi, bukti tertinggal di dalam
(20 pengintip)
belum dimusnahkan.
Selepas Encik Gu
mendapati bukti ini,
dia meninggalkan Lembah Qinxi dengannya
dan segera dikejar.
Ia adalah jelas
bahawa pihak lain sedang menunggu
untuk seseorang membawanya keluar
dan menghapuskan mereka.
Adakah anda telah memikirkan apa-apa?
Saya telah merenung untuk masa yang lama.
Apakah corak
di atasnya bermakna?
Adakah ia sejenis kod?
Atau adakah ia...?
Buat masa ini,
Saya juga tidak dapat memikirkannya.
cuti
bukti ini di sini dengan saya.
Sebaik sahaja saya ingat,
Saya akan memberitahu anda dengan segera.
Terima kasih, Yang Amat Mulia.
Chu Yu,
hidup ini singkat
dan sekejap.
saya percaya
bahawa apabila cinta itu sengit,
ia seperti pelanduk yang terbang ke dalam api.
Saya selalu berfikir
bahawa anda dan saya adalah sama.
Bila orang suka kita
jatuh cinta pada seseorang,
kita harus berani.
Jangan tunggu sehingga ia menjadi kenangan
dan tinggalkan diri anda dengan penyesalan.
Saya akan menghalang gosip itu.
Saya akan berani menghadapi bahaya.
Saya akan mengisi luka
dalam hati awak.
Saya akan beri awak
apa yang anda telah hilang,
apa yang tidak pernah anda perolehi,
dan apa yang anda ingin miliki.
Saya pernah berfikir
yang menyukai seseorang
melulu, seperti pelanduk
terbang ke dalam api.
Tetapi sekarang,
Saya agak teragak-agak.
Namun, kata-kata awak tadi
telah banyak menyedarkan saya.
Saya juga berharap bahawa anda
boleh tunaikan hajat.
Yang Mulia, sudah tiba masanya untuk berehat.
Apa yang salah dengan anda hari ini?
Anda kelihatan sangat gementar.
Saya tidak pernah melihat awak
melakukan kesilapan sedemikian sebelum ini.
saya...
Saya agak letih kebelakangan ini
dan tidak berehat dengan baik.
Tolong hukum saya, Yang Mulia.
(Di rumah agam ini,)
(berapa ramai orang yang setia,)
(dan berapa ramai yang tidak?)
(Masa untuk mendapatkan jawapan.)
Saya selalu berfikir
bahawa anda dan saya adalah sama.
Bila orang suka kita
jatuh cinta pada seseorang,
kita harus berani.
Jangan tunggu sehingga ia menjadi kenangan
dan tinggalkan diri anda dengan penyesalan.
Yu.
Saya di sini untuk membawa awak pulang.
Makcik, mari pulang.
Lingling,
biar saya bawa awak beli bunga api,
okay?
Kenapa merenung saya?
Bukankah anda sepatutnya berada
di Rumah Agam Chu?
Kenapa awak keluar?
Bagaimana dengan awak?
Kenapa awak juga keluar?
Lingling merindui awak.
Adakah Lingling seorang sahaja?
Saya juga.
Saya juga merindui awak.
Sebenarnya, selepas saya balik hari itu,
Saya benar-benar takut.
Saya takut awak akan beritahu saya
semua yang ada di kampung itu palsu,
jadi saya pergi ke rumah awak dengan membawa hadiah
cuma nak tanya awak
apabila anda akan pulang ke rumah.
Tetapi awak tidak memberitahu saya
malah mengelak saya.
Saya tidak dapat menekan lebih jauh,
jadi saya hanya boleh menunggu di sini.
Bagaimana jika saya tidak pernah muncul?
Saya boleh pergi kepada anda,
tetapi saya lebih suka
awak datang kepada saya.
Anda sangat kebal di medan perang,
tetapi anda takut sekarang?
Ya, saya takut.
saya...
saya betul-betul.
jangan takut.
saya dah balik.
Saya akhirnya membawa awak balik.
Jika setiap Festival Sheri
boleh jadi meriah
seperti hari ini.
Bersama kami di sini,
ia akan menjadi.
Saya telah memerhatikan Shen You.
Kebelakangan ini,
dia telah tinggal di situ.
Kemudian mari kita lihat
yang lebih sabar.
(Marquis dari Rumah Agam Zhenguo)
(Duke of Ning's Mansion)
Duke of Ning, awak perlukan saya?
encik Gu,
anda sangat sibuk hari ini.
Lebih sukar untuk saya melihat awak
daripada berjumpa Maharaja.
Bukankah sepatutnya anda memberi saya
penjelasan?
Jika ada salah laku
dalam tingkah laku rasmi saya,
Penapis akan berurusan dengan saya.
Anda tidak perlu risau.
Gu Chusheng,
adakah awak sudah lupa
yang menyediakan tangga
yang anda pijak
untuk naik ke kedudukan anda sekarang?
Semua yang anda capai hari ini
adalah kerana naungan saya.
Daripada bersyukur,
anda telah membantu
saingan politik saya.
Awak membantu
keluarga Wei bangkit semula
dan bersihkan nama
daripada keluarga Chu.
Anda nampaknya mempunyai daya ingatan yang lemah.
Awak yang paksa saya
untuk memijak tangga itu.
awak...
Sebagai murid Maharaja,
tugas saya adalah untuk mencari keadilan
untuk rakyat.
Kenapa awak marah sangat?
Adakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Beraninya awak!
Apabila anda pernah menderhaka kepada saya,
Saya fikir saya telah menerima
pembantu yang tidak berguna.
Tetapi ternyata,
anda seorang yang tidak tahu budi
dengan daya ingatan yang lemah.
Saya boleh hantar awak
ke neraka ketika itu;
jadi saya boleh sekarang.
Saya telah dipaksa oleh anda semua
menjadi orang jahat,
tetapi saya masih mahu menjadi pegawai yang baik.
Sejak saya berkahwin dengan anak awak,
Saya hanya melihat
seorang Duke of Ning yang pengecut,
yang lari dari tanggungjawab
dan tidak dapat membezakan yang betul dengan yang salah.
Malah baginda telah bersabda
bahawa tiga bandar kita sekarang
di tangan Qi Utara,
dan jika kita tergesa-gesa mencari kedamaian,
kita hanya akan kehilangan lebih banyak.
Tetapi awak...
Anda hanya takut perang,
takut kalah,
takut kekalahan kita yang berterusan,
dan takut mati di Huajing.
Walau bagaimanapun,
tiada dendam peribadi
harus berdiri di jalan keadilan.
selain itu,
adakah anda tidak tahu
kenapa saya dibunuh?
Jika anda mahu mati,
maka jadilah ia.
Saya akan bunuh awak sekali lagi.
Ayah!
Keluar dari jalan.
awak buat apa?
Biar saya bunuh
lelaki yang tidak bersyukur ini.
- Ayah.
- Bergerak!
ayah,
anda sentiasa menghina pahlawan ini,
tetapi sekarang anda terpaksa
kepada keganasan di rumah.
Awak nak bunuh Gu, kan?
baiklah.
Bunuh saya dulu.
Ayah!
awak buat apa?
Saya mahu bercerai
Gu Chusheng.
cerai?
Adakah anda tahu
apakah erti perceraian bagi anda?
Adakah anda lupa
betapa gigihnya kita bekerja
untuk membuatnya
suami awak?
ayah,
dia tidak meninggalkan saya;
Saya tinggalkan dia.
Teratai salji di atas gunung
itu indah,
tetapi apabila anda memilihnya,
ianya biasa sahaja.
Saya sudah bosan dengannya.
Aku nak halau dia dari aku.
Tetapi Bapa,
jika anda memusnahkan Gu sekarang,
apabila orang bercakap tentang saya,
mereka akan kata saya berkahwin
seseorang yang tidak layak.
Saya sentiasa mahukan yang terbaik dari segala-galanya.
Walaupun dalam perceraian,
Gu Chusheng
mestilah seseorang yang dihormati.
Tidakkah anda fikir begitu, Bapa?
sekali
dia pergi dari sini hari ini,
dia akan menjadi musuh kita.
Saya tidak akan menunjukkan belas kasihan.
Fikir baik-baik.
Saya telah membuat keputusan.
Dengan kebolehannya,
dia bukan jodoh
untuk keluarga kita.
Dia tidak akan jumlah
banyak walaupun selepas bercerai.
Gu Chusheng,
demi Linlang,
Saya akan menyelamatkan nyawa awak hari ini.
Lap ia.
Anggap ia sebagai hadiah
kerana melindungi saya sebentar tadi.
Saya cuma tak nak awak
untuk terluka kerana saya.
ya.
saya terlupa
betapa sayangnya
namun tidak berhati perut anda boleh.
Dari awal hingga akhir,
awak hanya cintakan Chu Yu.
Ini juga salah saya.
Pertama kali saya melihat awak,
anda sangat menakjubkan
bahawa ia menjadi obsesi dalam hati saya.
Sebenarnya, sejak pertama kali kita berjumpa,
Saya sepatutnya tahu
bahawa awak bukan milik saya,
mahupun kepada orang lain.
Anda tidak akan pernah
suami yang baik,
tetapi anda akan menjadi pegawai yang baik,
pegawai yang baik untuk semua rakyat.
(Kertas Cerai)
(Wang Linlang, Gu Chusheng)
Gu Chusheng,
anda bebas sekarang,
dan begitu juga saya.
Setiap kali anda memerlukan bantuan,
beritahu saya.
Tuan Muda,
kita nak pergi mana?
(Duke of Ning's Mansion)
Bravo!
Cantik kat sini.
Datang! Ayuh!
Yu,
semoga anda beroleh kedamaian
di Festival Sheri,
bebas daripada kebimbangan dan kesusahan.
Pagi-pagi lagi.
Saya belum mencuci lagi.
Apa yang awak buat curi-curi
ke halaman rumah saya?
Saya tidak berani berbuat demikian.
Aku mengetuk tingkap.
Saya ingin membawa awak ke suatu tempat.
Adakah anda ingin pergi?
tunggu sini.
(Kuil Xiaoyao)
Bergerak, bergerak.
maafkan saya.
Kenapa ramai sangat orang di sini?
apa?
Anda tidak tahu?
Tahun lepas,
yang pertama menggantung pinggan
adalah seorang ulama
yang telah mengambil peperiksaan selama bertahun-tahun.
Dia benar-benar lulus peperiksaan.
Juga, dikatakan
bahawa dia telah jatuh cinta
dengan seorang wanita mulia selama bertahun-tahun,
dan akhirnya mereka berkahwin tahun lepas.
Sebab tu semua orang
berada di sini hari ini untuk menjadi yang pertama
untuk mendapatkan petanda yang baik.
Jom pergi sayang.
pasti.
Jika ia benar-benar berkesan,
maka kita mesti lambat.
jangan risau.
Masih awal lagi.
Saya mempunyai helah di lengan baju saya.
Adakah ini helah anda?
Dinding yang ringkas
sepatutnya tidak menjadi masalah
untuk Cik Chu kan?
Bukankah anda yang terbaik dalam hal ini?
Bunyi macam tak boleh buat.
Awak puji saya.
Saya belajar daripada yang terbaik.
Saya tidak boleh menunjuk-nunjuk di hadapan awak.
Awak mengajar saya ini.
Tolong tunjukkan saya lagi.
awak...
Jika anda tidak datang,
Saya akan menjadi yang pertama.
Dalam mimpi awak.
Siapa di sana?
awak buat apa?
Daun yang baru saya sapu
kacau lagi.
Saya fikir saya melihat
dua angka tadi.
Kami belum membuka pintu.
Bagaimana mungkin ada orang?
Adakah anda lupa
apa yang diajar oleh tuan kami kepadamu?
Ia bukan angin mahupun sepanduk
itu bergerak;
itu hati awak.
Tiada apa-apa dalam dunia ini.
Perasaan bergerak dengan hati anda.
Anda hanya fikir anda melihat sesuatu.
Baiklah.
Jom pergi sapu daun.
Pintu dah nak buka.
Jika anda terus nakal,
Saya akan beritahu tuan kita untuk menghukum kamu.
Senior, tunggu saya.
Ia bukan angin mahupun sepanduk
itu bergerak.
Ia adalah hati anda.
Tiada apa-apa dalam dunia ini.
Perasaan bergerak dengan hati anda.
Chu Yu,
kenapa nadi awak
begitu pantas?
Saya pasti akan menjadi yang pertama
untuk menggantung pinggan sembahyang.
♪Jika bukan kerana mimpi dengan penerbangan yang dibawa angin♪
♪Bagaimana tangan saya akan mencari milik anda malam ini?♪
♪Bercahaya cahaya bulan ini, dalam tudung lembut senja♪
♪Mendengar degupan jantung menceritakan kisah rahsia mereka♪
♪Fikiran berkobar-kobar seperti api suar♪
♪Gariskan bentuk anda dalam kecapi emas♪
♪Melalui onak duri kita telah melangkah dan ujian telah berlalu♪
♪Setiap kesedihan dan kegembiraan selamanya dilemparkan♪
♪Biarkan kehangatan sengit dalam pandangan anda♪
♪Leburkan labirin kejam dunia yang dilanda perang ini♪
♪Masih melalui musim sejuk, saya akan berjalan dengan awak♪
♪Gunung dan sungai kami baharu♪
♪Subuh menyambut musim bunga yang kami rindukan♪
♪Melalui padang rumput tempat lark liar terbang bebas♪
♪Biarkan banyak layar melintasi arus dunia ini♪
♪Apabila bayang sunyi bertukar menjadi dua♪
♪Melalui banyak pusingan dan semua yang telah kita tanggung♪
♪Tiada penyesalan yang boleh disumpah♪
♪Subuh menyambut musim bunga yang kami rindukan♪
♪Di bawah peti besi syurga, dalam harmoni♪
♪Biarkan air mata jatuh untuk pertelingkahan semalam♪
♪Kami telah sampai ke bukit yang dipenuhi bunga ini♪
♪Saya akan mengikuti anda melalui setiap impian♪